20XX年...

スライムの侵攻により
この星は火の海と化していた...


合体して道をふさいだり、畑を荒らしたり...

銭湯の湯船に混ざってたり、メタリックな見た目になってたり...




火の海っていうほどでもないか...





そういえば
「スパイス」と「スライム」は
響きが似ている
しかし「スライムカレー」は
ちょっと食べたくはない







それはそうと

この前インフルエンザにかかって
このゲームの制作が
あわや中止になるところだったから
危なかった。








まあとにかく


スライムに襲われて
大変ってわけなんだけど




いい考えがあるんだ...




可愛い女の子達にお金を渡して
スライムを倒してもらう


ってのはどう？




別に変な意味じゃないよ?

ほんとに倒してもらうだけだから



いやほんとに...



じゃあとりあえず

そんな感じでよろしく





最後に



某ゲームの制作に携わっている皆様

大変申し訳ございません

